Оборотные средства органзации - это стоимость авансированая в виде собственных заемных, и привличенных средств для формированния оборотных производственных фондах  и фондав обращения, с целью обепечения неприрывнаясти круго оборота, в процессе производства. 
Состав. Оборотных средств - 
1.  обортные производственные фонды
	1. Производственные запасы
		1. Сырье, материалы,  покупные полуфабрикаты, топливо, тара, запасные части для ремонта ОС, малеценные и быстроизнашивающиеся предметы.  
	2. Незавершенная продукция
		1. Незавершенное производство, полуфабрикаты собственного изготовления, расходы будующих периодов
2. фонды обращения
	1. готовая продукция на складе предприятия, отгруженная и не оплаченная продукция, денежные средства в банке и кассе предприятия
Классификация обортных средств 
1. Классификация в взависимоости от участия их в кругообороте средств
	1. ОПФ
	2. Фонды образения
2. По принципам организации
	1. Сфера производства
	2. Сфера обращения
3. По методам планирования
	1. Нормируемые
	2. Не нормируумые
4. По источникам формирования
	1. Собственные
	2. Заемные
	3. Привличенные
5. По. Элементам
	1. Производственные запасы
	2. Незвершенное производство
	3. Денежные средства в. Кассе предприятия
	4. И тд
 Оборотные производственые фонды. - это часть фондов которая целиком потребляется в течении одного производственного цикла, утрачивает натуральную форму и полностью, переносит свою, стоимость, на себе стоимость готовой продукции
 Обощающие показатели эффективности использование оборотных средств. 
 1. длительность одного оборота в днях 
	 1. д=T*ОС/РП (РП число дней в отчётном периуде, т - число дней в отчетном. Периуде,  ос - сумма оборотных средств)
 2.  коэфицент оборачиваемости   
	 1. K = РП/ОС 
3. Рентабельность обортных средств или производства в целом
	1. K= (П/ОС)*100 (П - прибль предприятия)
4. Сумма занятых на. Предприятии оборотных средств на единицу продукции -  коэффицент загрузки
	1. К = ОС/РП 
5. Абсолютное высвобождение обортных средств
	1. А = (Д0- Д1* ос / т( д - длительность одного обора средств) 
7. Оносительное освобождение
	1. О = ос * I - ос
Индекс изменения объема продукции за анализируемый период - темп роста. Дефферинцированные показатели эффективност, использования обороты средст. 
Фондо отдачи оботных средств - 
	Ф = РП/ОС(РП - реализация за отчетный период)
фондо емкость - обратный показатель фондо отдачи
	Ф = ОС/РП
Материалы отдачи 
	М = РП/МЗ(МЗ - материалы затраты)
<<<<<<< HEAD

1 июля маркет плейс перевел выручку 
31 июля на реализацию в магази по 20000 рублей за штуку, доставка составила 1600 